# 합한 수의 최소값, 최대값 찾기

## 입력받은 5개 값 중에 4개를 더한 값의 최소값, 최대값 출력

```
3,7,4,6,9
```

### 나의 답안

1. for문을 돌면서 arr 안의 값을 더한다.
2. for문을 돌면서 1번값에서 index 0~4를 하나씩 뺀다.
3. 2번값을 newArray에 push한다.
4. Math.max(values), Math.min(values)로 최대값, 최소값을 구한다.
    1. values는 숫자를 ,로 나열해야한다.
    2. newArray는 배열이므로 전개 연산자 ... 을 이용해서 넣는다.

### 모범답안-1

1. reduce 메서드를 이용해서 arr의 합산값을 구한다.
    1. reduce(callbackFn, 초기값?)으로 사용할 수 있다.
    2. callbackFn는 누적값, 처리할 현재요소를 사용한다.
    3. (a,b) => a+b;
2. Math.min(...arr), Math.max(...arr) 으로 arr 안의 최소, 최대값을 구한다.
3. 1번에서 2번을 빼면 최소, 최대값이 나온다.

### 모범답안-2

1. 
